Symbol jednostki		nazwa jednostki
px                                 piksel
em                                 em
pc                                 pica
pt                                 punkt
%                                  procent
in                                 cal

rodzaj jednostki
px- względna
em- względna
pc- bezwzględna
pt- bezwzględna
% - względna
in- bezwzględna

opis zastosowania
px - Jednostka ta określa ilość pojedynczych punktów widocznych na ekranie monitora.
em- Jednostka ta odnosi się do rozmiaru czcionki elementu nadrzędnego; 1em to 100% aktualnego rozmiaru czcionki.
pc- Jednostka miary stosowana głównie w druku, gdzie 1 pica = 12 punktów.
pt- Jednostka typograficzna używana do określenia rozmiaru tekstu, gdzie 1 punkt to 1/72 cala.
%- Jednostka wyrażająca wartość jako procent w odniesieniu do innego elementu, np. szerokość elementu w stosunku do elementu nadrzędnego.
in- Jednostka miary odpowiadająca 1 calowi, stosowana głównie w druku.