zad1







zad2
Nowe tagi, m.in.: section, article, header, footer, video, audio, progress;
Nowe typy pól "input", np. search, url, email, datetime, date, month;
Możliwość osadzenia MathML i SVG bezpośrednio w dokumencie;

zad3
HTML 4.0 - https://www.w3.org/TR/1998/REC-html40-19980424/
HTML 4.01 - https://www.w3.org/TR/html401/
HTML 5.0 - https://dev.w3.org/html5/spec-LC/

zad4

witryna internetowa
opis i tematyka: Witryna internetowa to zbiór powiązanych ze sobą stron internetowych, które tworzą spójną całość. Jest to miejsce w sieci, do którego użytkownicy mogą się przekierować za pomocą unikalnego adresu internetowego, zwyczajowo znanego jako URL. Witryna internetowa może zawierać różnorodne treści, takie jak teksty, obrazy, filmy, formularze czy interaktywne elementy.
adres URL: https://www.przyklad.com/najlepsze-gry

portal internetowy
opis i tematyka: Portal internetowy – witryna internetowa zawierająca usługi stanowiące „bramę” do Internetu. Serwis informacyjny zazwyczaj poszerzony jest o różnorodne funkcje internetowe. Portale często oferują darmowe usługi, np. pocztę elektroniczną, czy hosting.
adres URL: https://www.google.com/intl/pl/gmail/about/

sklep internetowy
opis i tematyka: Sklep internetowy to rodzaj serwisu z katalogiem produktów lub usług, który umożliwia prowadzenie sprzedaży oraz dokonywanie zakupów za pośrednictwem Internetu. Proces zakupowy realizowany jest najczęściej poprzez dodanie wybranych pozycji do koszyka oraz złożenie zamówienia online.
adres URL: https://allegro.pl/

blog internetowy
opis i tematyka: To rodzaj witryny internetowej, którą wyróżniają samodzielnie i specyficznie pisane wpisy, które układane są chronologicznie przez autora. Twórca dba o całokształt strony internetowej w tym samych wpisów. Blogi dają możliwość sortowania ich po odpowiedniej kategorii oraz ich archiwizację.
aders URL: https://kocham-gotowanie.blogspot.com/

wideoblog
opis i tematyka: Wideoblog (Vlog) – rodzaj bloga internetowego, który zamiast postów tekstowych posługuje się materiałem filmowym. Publikowane wideo to najczęściej krótkie, tematyczne realizacje o funkcji informacyjnej, edukacyjnej bądź rozrywkowej. Najpopularniejszymi kanałami dystrybucji vlogerów są: Youtube oraz Dailymotion.
adres URL: https://hispasion.com/wideoblog/